---
title: 搞笑段子->肖战新动图变猛男，手臂粗壮全是肌肉，和出道时干瘦身材差别巨大 | 糗事百科
date: 2020-09-28 18:58:15
urlname: bfddccff264e6c90cb9d5d662d2f3f73
tags: 
- 糗事百科
categories:
- 糗事百科
- 搞笑段子
---
9月28日是肖战出道四周年的纪念日，对于肖战和他的粉丝们来说都是个特别的日子，粉丝们纷纷发博祝福应援，肖战本人也发布了小视频庆祝。这样的大日子，工作室当然不会闲着，肖战工作室发布了福利视频动图，让粉丝们大饱眼福。

工作室发布的是肖战另一个角度的动图，在肖战的视频中，他穿着黑色卫衣，一本正经的搞怪，但谁能想到肖战实际上穿的是无袖帽衫呢？视频中，肖战侧面对着屏幕，手上似乎拿着什么，看得十分专心，估计是在录视频之类的。一眼看出，最引人注意的就是肖战的手臂了，只见他的手臂非常粗壮，全部都是鼓鼓囊囊的肌肉，这完全就是猛男身材啊。

看动图更加直观，肖战的胳膊肌肉明显，就算微微一做动作，手臂上也会出现明显流畅的肌肉线条，万万没想到，长相清秀的肖战，身材竟然如此有料。

看肖战的半身照，简直是对比强烈，一看脸是清秀可人，笑起来阳光无敌，像极了上学时女生们会喜欢那种又暖又纯的男生。但眼睛往下一看，他的胳膊又如此壮硕，完全就是充满荷尔蒙的猛男啊。 

难怪有博主看到肖战的这组图片，称肖战就是“童颜巨肘”，这个形容词简直不要太贴切啊！脸纯得像个孩子，身材却如此健壮性感，这可不就是“童颜巨肘”吗？

其实肖战刚刚出道时并没有这样的好身材，当初他参加选秀节目《燃烧吧少年》出道，那时候他的身材和脸蛋十分匹配，身材是属于清瘦型的。那时候他的脸没有现在瘦，有些许婴儿肥的痕迹，不过手臂却是干瘦干瘦的，没有肌肉。

看肖战早期没出道前的照片，身材更是清瘦，胳膊上没什么肌肉，身材薄薄的一片，和这次视频中的他简直是天差地别。

许多男明星在进入娱乐圈之前，身材都是比较瘦的，开始混圈之后，便会进行身材管理，努力举铁健身。去年在接受采访时，肖战透露自己正在健身，原因竟然是因为肖战被同剧组的女演员“嫌弃”，该女演员问肖战这么瘦能不能抱动自己，显然这位女演员说的是玩笑话，但还是深深“刺痛”了肖战的心，于是从那以后，肖战便开始将健身提上日程了。

前段时间，肖战更新了自己的日常volg，在视频中，他谈到了自己健身的问题，他一再强调自己因为体质原因，所以健身很艰难，因此粉丝不要抱太高的期待。结尾时，肖战撸上袖子展示了自己的健身成果，那时候他的手臂肌肉虽然没有现在的肌肉男发达，但已经有了明显的隆起，看起来已经有了几分健壮的感觉。

看来这段时间，肖战也在努力健身举铁，所以才会战胜自己的体质，有这么大的成效。虽然现在肖战的身材，和长相有点不符，但这种反差感，也多了一种反差萌，更加吸引人啊。


